hi guys
привет, ребята,
hi everyone island
привет всем, остров,
okay traditionally let's wait a couple
хорошо, традиционно, давайте подождем пару
minutes for everyone to join
минут, пока все присоединятся,
and then we will start
а затем мы начнем,
we're so few today
нас сегодня так мало,
okay everybody hi
хорошо, всем привет,
how are you
как дела,
hi erin everything's from istanbul
привет, Эрин, все из Стамбула,
hi matt how are you how are friton
привет, Мэтт, как дела, как дела, фритон,
turkey is doing
индейка,
yeah we are working hard to establish
да  мы прилагаем все усилия, чтобы наладить
business in turkey and create awareness
бизнес в Турции и повысить осведомленность,
we already started negotiation with the
мы уже начали переговоры с
eminent companies in turkey with nodra
известными компаниями в Турции с nodra,
we we are right now developing a plan i
мы прямо сейчас разрабатываем план, я
hope
надеюсь,
in a short while we will start
что вскоре мы начнем
generating good results
показывать хорошие результаты
okay very good
хорошо, очень хорошо,
we are also collaborating with the guy
мы также  сотрудничая с парнем,
who has been nominated as a turkey sub
который был номинирован в качестве субуправления индейки
governance for over one year
более года
on the free throne called europe
на свободном троне под названием европа,
we try to combine with him our powers
мы пытаемся объединить с ним наши полномочия,
but we are working locally he's in
но мы работаем локально, он в
moscow we should do
москве, мы должны провести
face-to-face meeting business culture
личную встречу с бизнес-культурой
with a little bit different here and
здесь немного по-другому и при
support of the nodra we created a good
поддержке нодры мы создали хорошую
synergy
синергию,
we are going from our own way to achieve
мы идем своим путем, чтобы достичь
good results
хороших результатов
okay okay very good thank you thank you
хорошо хорошо хорошо спасибо  нк,
uh okay so let's start so uh i think we
ну, хорошо, так что давайте начнем, так что, я думаю, мы
should not wait for anyone
не должны никого
uh anymore so welcome everyone at our
больше ждать, так что приветствуем всех на нашем
34th
34-м
weekly defy governance call of uh of the
еженедельном призыве к управлению вызовом
free tone
свободного тона,
so we have few topics to discuss today
поэтому у нас есть несколько тем для обсуждения сегодня,
but i think that they will be
но я думаю, что они будут
interesting
интересно,
so uh we didn't have the call uh last
так что у нас не было звонка на прошлой
week because
неделе, потому что мы
uh of eibc event and
посещаем мероприятие eibc и
part of active members of the deficit
часть активных членов управления дефицитом,
we are attending this event and
и
they will tell today so what was going
они расскажут сегодня, что происходит
on and
, и
are there any interesting stuff that
есть ли что-нибудь интересное, что
relates to the defy world and
касается  к миру
i think that we will start from aibc
вызова, и я думаю, что мы начнем с результатов aibc
and alexander what
и александра,
are here so you wanted to start
что здесь, так что вы хотели начать
yes yes yeah perfect here
да да да идеально здесь
at all conference was amazing
вообще конференция была потрясающей,
uh interesting maybe
интересно, может быть,
some problem with organization
какая-то проблема с организацией
from organizators not from freetown side
со стороны организаторов, а не со стороны фритауна,
it sometimes was hard to understand
это иногда было  трудно понять,
where some meetings some
где какие-то встречи с некоторыми
[Music]
[музыкальными]
speakers but
спикерами, но
if we look uh in our
если мы посмотрим, э-э, в наших
parts of conference and free tone stand
частях конференции, и
every uh every times was
каждый раз, когда каждый раз было
so crowded so many people it's mean that
так много людей, так много людей, это подло  что
uh people interested in it what free
э-э, люди заинтересованы в этом, что
tome doing
делает свободный том,
why how etc and um
почему как и т. д., и
we had a a little section defy section
у нас была небольшая секция, бросающая вызов, секция
vera
вера,
and sometimes uh comes people
и иногда приходят люди,
who want to speak about defy on free
которые хотят поговорить о неповиновении на свободном
tone
тоне,
and i had a different conversation
и у меня был другой разговор,
um with for example
например, с
first inch comes ceo
первым дюймом.  приходит генеральный директор
first inch comes and we had a
первый дюйм, и у нас была
big speaking big speech and
большая речь, большая речь и
about um our
о нашем
partnership possible partnership and we
партнерстве, возможном партнерстве, и мы
decide to connect after that
решаем подключиться после этого,
maybe we will be interested in it
может быть, мы будем заинтересованы в этом
for us i think interesting sometimes hum
для нас, я думаю, интересно, иногда гудит
centralized exchange like la token
централизованный обмен, например, токен,
uh owner of la talking and
э-э, владелец разговора  и
um we start from speaking that
мы начнем с того, что
[Music]
[Музыка]
do we want to connect with centralized
мы хотим подключиться к централизованному
exchange
обмену
and listing our token and we start from
и перечислить наш токен, и мы начнем с,
but okay you can listen and pay for that
но хорошо, вы можете послушать и заплатить за этот
ask okay it's maybe fast not so
вопрос, хорошо, это может быть быстро не так
interesting for leasing in centralized
интересно для аренды в централизованном
exchange and pay for
обмене и оплаты  для
that maybe your needs to know more about
этого, возможно, вам нужно больше узнать о
free tone and maybe you're interested uh
бесплатном тоне, и, возможно, вы заинтересованы
in free tone and after conversation
в бесплатном тоне, и после разговора
we connect through
мы связываемся через
whatsapp and he answered that okay we
WhatsApp, и он ответил, что  хорошо, мы
can listen without payment free for you
можем слушать бесплатно для вас бесплатно,
because i understand that it's an
потому что я понимаю, что это
interesting blockchain
интересный блокчейн,
i mean that it was a good idea
я имею в виду, что это была хорошая
to be free tone in such conference
идея быть свободным тоном на такой конференции,
and i think it's a
и я думаю, что это
good idea to do in the future and of
хорошая идея сделать в будущем и
course uh
конечно,
if we talk about know for example about
если мы поговорим о том, например, обо
me i will connect
мне, я свяжусь
with all this possible partnership to
со всем этим возможным партнерством, чтобы
do this partnership yes and if
сделать это партнерство да, и если у
some somebody has interest interesting
кого-то есть интерес, интересно
who had interest interest in
, у кого был интерес к
um about free tone device section
разговору о разделе устройства бесплатного тона,
they can now discuss and
они теперь могут обсудить и
say to us what it was yes
сказать  нам, что это было да,
thank you thank you thank you so maybe
спасибо, спасибо, спасибо, так что, может быть,
uh we can even
мы можем даже
invite the the ceo of one inch
пригласить генерального директора одного дюйма,
it's one of our calls and have some
это один из наших звонков и провести
interesting discussion about the
интересную дискуссию о
decentralized exchanges
децентрализованных биржах,
and the problems and uh issues
а также о проблемах и проблемах
perspectives of the
перспективы на
future uh in different networks because
будущее.  в разных сетях, потому
they are they s an aggregators of the
что они агрегаторы
know more than i guess all of us
знают больше, чем, я думаю, все мы
combined all together and it will be
вместе взятые, и будет
really interesting to have such a guest
действительно интересно иметь такого гостя
and
и
discuss some questions with him yes it's
г  обсудите с ним несколько вопросов да,
a good idea we'll try to connect with
это хорошая идея, мы попытаемся связаться с
him and in this case he wanted
ним, и в этом случае он
to speak about listing free tone only in
хотел поговорить о перечислении бесплатного тона только в
his wallet
своем кошельке,
okay uh will they want to do more i'm
хорошо, они захотят сделать больше, я
not sure but we need to speak discuss
не уверен, но нам нужно  поговорить обсудить
and i told with alexander fellata he
и я сказал с александром феллата он
said it's a good idea we need to work
сказал это хорошая идея нам нужно работать
together and we will try to do it
вместе и мы постараемся сделать это
okay perfect uh very good uh
хорошо отлично эээ очень хорошо
alexander maybe uh a lot of maybe you
ээ Александр может быть много может быть вы
can tell us more about
можете рассказать нам больше о
what was going on in uh in dubai and uh
том что происходит  в э-э, в дубае и в
other were there any interesting topics
других, были ли какие-нибудь интересные темы,
that
которые
you managed to discuss in terms of defy
вам удалось обсудить с точки зрения вызова,
i mean it's kind of i think alexander
я имею в виду, это вроде как я думаю, что Александр
said it right
сказал это правильно,
it's um for me it's like kind of fade
это гм для меня это как бы
out of chance there were some leads so i
исчезает случайно, были некоторые зацепки, так что я
would not
я бы не
say some breakthrough leads um
сказал, что какой-то прорыв ведет, ммм,
like i i don't think le token is the
как я, я не думаю, что le token -
most reputable exchange
самая авторитетная биржа,
absolutely yes
абсолютно да,
from my personal standpoint although i
с моей личной точки зрения, хотя мне
the founder he's a cool guy valentine
нравится основатель, он классный парень, валентин,
but a little bit of a dreamer
но немного мечтатель,
uh i mean everybody knows i guess that
я имею в виду, что все знают, я думаю  что
we won the um
мы выиграли  эм эм
blockchain innovation of the year
блокчейн инновация года
category thanks to the voting by our
благодаря голосованию нашего
community yeah how it was
сообщества да как это было на
actually so uh tell us your emotions so
самом деле так что расскажите нам о своих эмоциях так
uh so uh who did we compete with
эм так эм с кем мы конкурировали на
actually
самом деле
well we compete with of course uh there
хорошо с кем мы конкурировали конечно эээ
was i think there was
было я думаю было
coinbase craic and finance ourselves and
coinbase  Craic и финансы сами и
polkadot
горошек
really
действительно
i wish no no i think it was in our
я бы хотел нет нет я думаю это было в наших
categories it was i think cardano
категориях это был я думаю кардано
uh if i'm not mistaken and i think there
эээ если я не ошибаюсь и я думаю там
was one inch
был один дюйм
so those were the two ones worth
так что это были два достойных
mentioning and the rest i don't even
упоминания а остальные я не знаю  я даже не
know
знаю,
and i hope the fact that we were not we
и я надеюсь, что тот факт, что мы не
were platinum sponsors did not help us
были платиновыми спонсорами, не помог нам
to win
победить,
i hope
я надеюсь, что
it was good certainly good exposure we
это было хорошо, безусловно, хорошо, нам
have a lot of things to learn to do
нужно многому научиться, чтобы добиться
better in the future conferences
большего успеха на будущих конференциях,
i think uh one noticeable lead is that
я думаю, один  заметное преимущество заключается в том, что
i think the defy alliance folks tatiana
я думаю, что люди из альянса вызова, с которыми
specifically are talking to
конкретно разговаривает Татьяна,
there is very two conferences uh which
есть очень две конференции,
are focused on investors
которые ориентированы на инвесторов
as one in hong kong and one in dubai
, одна в Гонконге, а другая в Дубае,
so i think that's something we should
поэтому я думаю, что это то, что мы должны
follow up on yeah
проследить за вами  ах, в
otherwise it's kind of a lot of leads
противном случае это своего рода много зацепок
here and there
здесь и там,
uh and again a lot of folks from the
и снова там было много людей из
defy lines were there so uh
линии вызова, так что
very good following up on those leads
очень хорошо проследить за этими зацепками
it's not
,
it's not worth mentioning all of them no
это не стоит упоминать всех их нет,
i think yeah absolutely
я думаю, да, абсолютно,
absolutely uh
абсолютно, э-э
okay so is there anyone else anzora
Хорошо, так есть ли кто-нибудь еще, анзора,
maybe
может быть,
i'm wrong but i i have seen you on the
я ошибаюсь, но я видел вас на
photos so you also alexander i'm sorry
фотографиях, так что вы тоже, Александр, извините,
nice to meet you it can be a bit off
приятно познакомиться, это может быть немного не по
topic can you uh
теме, можете ли вы
accept me on linkedin as well please i
принять меня на Linkedin, пожалуйста, я
sent
отправил
your request yeah thank you
ваш запрос, да, спасибо,
okay i will sorry i'm not i'm like it's
хорошо, извините, я не такой, как будто это
too much stuff
слишком много всего,
but would you yeah okay
но не могли бы вы, да, хорошо,
yeah can you hear me
да, вы меня слышите,
yeah sure yeah okay yeah i was there and
да, конечно, да, хорошо, да, я был там, и
there was a
это было
yeah well the conference was pretty
да, ну, конференция была красивой
pretty cool and the
довольно крутой и
free town was i think the coolest one
свободный город был, я думаю, самым крутым,
and people were coming reaching out to
и люди подходили ко
me
мне
in the smoking area
в зоне для курения,
saying well you have such a nice booth
говоря, что у тебя такая хорошая будка,
well because i was wearing a t-shirt
потому что я был одет в футболку,
there was like
там было такое, как будто
they were like oh you you're wearing the
они были такие, как о, ты, ты  на
freaking t-shirt tell us more about
тебе долбанная футболка, расскажи нам больше  насчет
freetom we've
Фритома, мы
heard the book and it was really really
слышали книгу, и это было действительно очень
cool and uh
круто, и
most most of my of my teaching happened
большая часть моего обучения происходила на
actually in the smoking area because
самом деле в зоне для курения, потому что
this you know
это, как вы знаете,
this is where that's normal yeah this is
это то, где это нормально, да, это то место,
the most interesting stuff happens
где обычно происходят самые интересные вещи
usually and uh people from the media
и  люди из СМИ,
people from the exchanges even some
люди с бирж, даже некоторые
hedge funds were like wow what are you
хедж-фонды были такие, как вау, что вы
doing and
делаете, и
they weren't all so much interested but
они не все были так сильно заинтересованы, но
i didn't stop teaching so i was like
я не прекращал преподавать, поэтому я
uh trying to to get
пытался получить
more info out there about friton because
больше информации о  friton, потому что,
as i found out
как я понял,
uh people are not uh people who
люди не являются людьми,
are not following triton specifically
которые не следят за тритоном конкретно,
they're not really familiar with what
они не совсем знакомы с тем, что
we're doing they're like
мы делаем, они как
they're they're not really familiar with
будто они не очень знакомы с
our practices
нашей
of contests and how we develop stuff
практикой соревнований и как  мы разрабатываем вещи,
how how there's a lot of well there's a
как их много, ну,
open source codes released every month
каждый месяц выпускается тонна открытых исходных кодов,
so
так
uh yeah i don't know about that but this
что, да, я не знаю об этом, но эта
conference it wasn't really that much
конференция была не так уж и
well it was it was one of the
хороша, это была одна из
conferences
конференций.
as i know this maybe maybe i'm not
я  знаете это, может быть, может быть, я не
completely right but it wasn't very
совсем прав, но это был не очень
blockchain
блокчейн,
if you know what i mean it wasn't very
если вы понимаете, что я имею в виду, это было не
just
просто
decentralized it was a lot about hype it
децентрализовано, это было много шума,
was not about
это не было о
centralized exchanges trying to list
централизованных биржах, пытающихся перечислить
everything
все
and the cpa networks
и сети cpa
and stuff like that so there was
и тому подобное, так что почти не было
barely any depth there was mostly
никакой глубины, в основном были
people who were like
люди, которые
trying to to to find out what's what's
пытались узнать, что
happening what's hypey
происходит, что происходит, что такое шумиха
what's what's the next big thing and
, что будет следующей большой вещью, и
uh well people who really understood
ну, ну, люди, которые действительно понимали, о
what i was talking about
чем я говорил
about the freetown about the five
о фритауне, о  пять
possibilities the nft
возможностей, nft
and stuff like that they were really
и все такое, они были действительно
excited after all and
взволнованы, в конце концов, и
oh because it was a bit
о, потому что это было
a bit um disappointing for me to to know
немного разочаровывающим для меня, чтобы узнать,
that to know that freetown is not
что это знать, что фритаун не
as like uh
так похож, э-э,
as familiar to most of the people
как знаком большинству людей
uh because well uh even though
э-э  потому что ну, хотя,
even though my story usually started
хотя моя история обычно начиналась
with like you know
с того, что ты знаешь,
there was a you know telegram you know
что была телеграмма, ты знаешь,
once this project yeah once upon a time
когда-то был этот проект, да, когда-
there was telegraph yeah there was stone
то был телеграф, да, был камень
but then when there was the great the
б  но затем, когда была великая,
big bad sec
большая плохая секунда,
that uh sort of stopped this whole thing
которая как бы остановила все это,
and we carried on and
и мы продолжили, и
yeah so
да,
people were usually asking like uh what
люди обычно спрашивали, например,
what's the the big things happening in
что за большие вещи происходят в
triton
Тритоне,
and i told them about the the different
и я рассказал им о другом
access
доступе
that we have and different stuff that's
что у нас есть и разные вещи, которые
happening like
происходят, например,
dns and bots specifically
DNS и боты,
but there was you know there's like
но было, знаете ли, что
they were usually asking about i also
они обычно спрашивали о том, что я также
told them about the bridge
рассказал им о мосте,
so uh were the bridges
так что это были мосты,
so uh it wasn't uh like
так что это было не так, как будто
they were looking for some end products
они искали что-то  конечные продукты
to
для взаимодействия, поэтому я обычно давал им
some links to our live products that
несколько ссылок на наши живые продукты,
were working in the ecosystem but
которые работали в экосистеме, но
i think most of the people are expecting
я думаю, что большинство людей ожидают
more
большего,
to sort of have something that's already
чтобы иметь что-то, что уже находится
in production state and to use something
в рабочем состоянии, и что-то использовать,
because most of the stuff
потому что большинство  вещи
around us in the detail space is popping
вокруг нас в пространстве деталей
up and
появляются, и
we're offering some stuff so i what what
мы предлагаем некоторые вещи, поэтому
i think we have to
я думаю, что мы должны
get out of this is like oh let's get to
выйти из этого, как о, давайте приступим к
work let's let's release more products
работе, давайте выпустим больше  продукты,
that's
которые,
uh let's and
ну, давайте,
there's just as
и так же, как
we have to do nice products we also have
мы должны делать хорошие продукты, мы также должны
a lot of people well as many people as
рассказать как можно большему количеству людей, как можно большему количеству людей,
and devs companies partners about those
и партнерам компаний-разработчиков об этих
products because
продуктах, потому что они
also presented in the right yeah and
также представлены в правильном виде, да, и
that's where we suffer actually that's
вот где мы страдаем, на самом деле это
and that's why we were at
и именно поэтому мы были на
abc actually for people to to learn more
abc на самом деле для того, чтобы люди могли узнать больше
about free time
о свободном времени,
yeah yeah i think it worked i think it
да, да, я думаю, что это сработало, я думаю, это
worked
сработало,
we'll see we'll see yeah yeah hopefully
мы увидим, что мы увидим, да, надеюсь,
hopefully yeah
надеюсь, да,
okay uh alexey marabio
хорошо, алексей марабио
will you say a couple of words also
, ты скажешь пару  слова также
yeah hi everyone yes
да, привет всем, да,
i agree with andrew there were a lot of
я согласен с Эндрю,
people on this conference
на этой конференции было много людей,
lots of payments financial banking
много платежей, финансовых банков
and other guys
и других парней, в
basically me i have met the founders of
основном я, я встретил основателей
one inch
One Inch, рассказал
pitched them our defi ecosystem in
им о нашей экосистеме defi во
freighton
Фрайсоне,
and we agreed to like move forward to
и мы согласились, как переехать  готовы
discuss
обсудить,
like potential cooperation they have
например, потенциальное сотрудничество, которое у них есть,
like funds
например, средства
for the five projects that they can
для пяти проектов, с помощью которых они могут
provide liquidity with they can
обеспечить ликвидность, они могут
integrate
интегрировать
free throw methods to their wallet
методы штрафных бросков в свой кошелек.
sounds really interesting yeah
действительно интересно, да,
yeah so that's that's the
так что это
most most useful contact there
самый полезный контакт,
yeah actually actually uh normally on
да, на самом деле, обычно на
such conferences
таких конференциях,
uh if you got at least one result it's
если вы получили хотя бы один результат, это
already good enough
уже достаточно хорошо,
so you have several so you're a hero
так что у вас есть несколько, так что вы герой,
okay okay thank you so much uh
хорошо, хорошо, большое спасибо  эээ,
chuck eugene probably you want to say
Чак Юджин, наверное, ты хочешь что-
something because i
то сказать, потому что я
also have seen you on photos yeah well
также видел тебя на фотографиях, да,
it was a good event uh some nice people
это было хорошее событие, э-э, некоторые приятные люди,
uh
э-э,
the thing that actually was surprising
что больше всего удивило, так это
was there i think there were more uh
то, что там было, э-э, больше
people from belarus than from russia
людей из беларуси, чем из  Россия
and because you know when you sit down
и потому что вы знаете, когда вы садитесь
with them it turns out yeah they're from
с ними, оказывается, да, они из
minsk
Минска,
and i didn't expect that but
и я не ожидал этого, но в
uh otherwise obviously it's uh it's no
остальном очевидно, что это не
secret that uh
секрет, что
arabs don't let neither chinese no
арабы не пускают ни китайцев, ни
americans in right now
американцев прямо сейчас
so that explains that most of the people
так что это объясняет, что большинство
are from europe uh
людей из Европы,
very good event i met some interesting
очень хорошее событие, я встретил некоторых интересных
people there was a guy from israel who
людей, был парень из Израиля, который
sells
продает
airplanes private airplanes okay
самолеты, частные самолеты, хорошо,
and yeah but he also does kind of all
и да, но он также делает все.
kinds of things
такие вещи,
so maybe we'll do something together and
так что, может быть, мы сделаем что-нибудь вместе, и
it was very nice to actually meet
было очень приятно на самом деле встретиться со
everyone in person because
всеми лично, потому что,
except ron who didn't go i haven't seen
кроме Рона, который не пошел, я никогда никого не видел
anyone in person
лично
ever you really
ты действительно
have have you been to a freedom party no
был на вечеринке свободы нет
yeah
да
no i it was in moscow so i couldn't go
нет, я был в москве, так что я тоже не мог поехать
to moscow as well
в москву,
okay okay okay see probably next year
ладно, ладно, ладно, посмотрим, возможно, в следующем году
we'll host
мы проведем
the event in some other city maybe in
мероприятие в каком-то другом городе, может быть, в
seoul or somewhere else
сеуле или где-то еще
in minsk yeah okay okay hopefully
в минске, да ладно, ладно, надеюсь,
hopefully we will not be grounded by mix
мы не будем  быть основанным на миксе
all right and free means free means
все в порядке и бесплатно означает бесплатно означает
yeah probably not be located in belarus
да, вероятно, не находится в беларуси,
this pre-minsk uh okay
это предминск, э-э, хорошо,
okay guys uh thank you so much for your
хорошо, ребята, э-э, спасибо вам большое за ваши
comments so it was really interesting to
комментарии, так что было действительно интересно
learn from the first hand
узнать из первых рук,
so what was going on there uh so
так что происходит  ну, так что
we uh slightly move into the next topic
мы немного переходим к следующей теме,
so we have a new contest in the line
так что у нас впереди новый конкурс,
so it's a stone that we discussed uh
так что это камень, который мы обсуждали
on the previous call actually so it was
на предыдущем звонке, на самом деле, он был
polished it was
отполирован, он был
improved and now it's waiting for
улучшен, и теперь он ждет
uh governance members approval in the
членов правления.  одобрение в
governance interface
интерфейс управления
uh there's some issue right now with the
, прямо сейчас какая-то проблема с
interface
интерфейсом,
because i cannot load it now to see how
потому что я не могу загрузить его сейчас, чтобы увидеть,
how much people already voted
сколько людей уже проголосовало,
but uh yeah you just need to do as usual
но да, вам просто нужно сделать, как обычно,
go to the governance interface and cost
перейти к интерфейсу управления и стоить
you about oh it's 42
вам около о, это уже 42,
already so we need one more vote uh
так что  нам нужен еще один голос,
yeah so if you feel capable to
да, так что, если вы чувствуете себя способным
participate in the contest
участвовать в конкурсе,
uh it starts from tomorrow and it will
он начинается с завтрашнего дня и
last for two
продлится два
two months uh so and you will need to
два месяца, итак, и вам нужно будет
implement a tip three esteton uh token
реализовать совет три эстетона, э-э-токен,
that can be
который можно
used to rob your uh
использовать для ограбления  ваши
rights for uh the staked
права на стейкинговые
tokens in the polls for different ways
токены в опросах для различных способов
staking from an ordinary stake to the
стейкинга от обычного стейка до
best instinct
лучшего инстинкта
and all other other stuff that you have
и всего остального, что у вас
there
там есть,
so if you have any questions so don't
так что если у вас есть какие-либо вопросы, не
hesitate to ask
стесняйтесь спрашивать
uh pavel and media probably uh
Павла и  СМИ, наверное
so about how deep will work and also
, о том, насколько глубоко будет работать, а также
there is a a lot of documentation right
сейчас есть много документации,
now
так что она прикреплена к этому конкурсу, поэтому
i think that it should be interesting
я думаю, что это должно быть интересно
and will not pose
и не создаст
some some difficulties for participants
некоторые трудности для участников  штаны
yes please
да, пожалуйста
so do i understand well that this
, хорошо ли я понимаю, что этот
wrapped
обернутый
st token should provide
токен st должен предоставлять
like the same interface as depooled
такой же интерфейс, как и депулированные
tokens is likely it's available for for
токены, вероятно, он доступен для
staked tokens so kind of transfer
токенов, находящихся в стейкинге, поэтому передача
and etc should
и т. д.
should i perform same operations like i
Должен ли я выполнять те же операции, что и я
can perform with my state
могу выполнять с моим состоянием
with this token or or kind of
с  этот токен или что-то
like what does it mean like token
вроде того, что это значит, как токен,
representing the stake
представляющий долю,
uh if i understand right i'm not the
если я правильно понимаю, я не
developer
разработчик,
however but the token should be the
но токен должен быть
owner of the stick so and
владельцем палки, поэтому и
whoever owns the token so uh he can
тот, кто владеет токеном, чтобы он мог
the stake from the depot but i might be
требовать  кол из депо но я могу
wrong pavel
ошибаться павел
are you here maybe you can comment yes
вы здесь может быть вы можете прокомментировать да
yes absolutely that's the whole point
да абсолютно в этом вся суть
so so that's why uh tokens uh
так вот почему жетоны эээ
correct this is correct yes
правильно это правильно да
that's why representatives
вот почему представители
is that for ordinary states all tokens
в том что для обычных штатов все
are fungible
жетоны взаимозаменяемы
but for invested stakes
но для  вложенные
they are different depending on number
ставки различаются в зависимости от
of cycles of testing
количества циклов тестирования,
so that's a peculiarity which i added
так что это особенность, которую я добавил
into that
в это
proposal
предложение,
but it will be fun it will be
но это будет весело, это будет
interesting to have like
интересно  у меня есть около
100 different uh thoughts
100 разных мыслей,
how should uh how should this token
как должен вести себя этот токен,
if if depot is terminated kind of uh
если, если депо будет прекращено, ну,
let's not call it talking it's not it's
давайте не будем говорить об этом, это не
smart contract so
смарт-контракт, поэтому
it should get the balance uh from the
он должен получить баланс, э-э, из
pool
пула,
ah okay so so this this token actually
а, так что этот токен  на самом деле
is not kind of token but is a
это не токен, а
transferable
передаваемый
nfc kind of stuff right i mean
тип nfc, верно, я имею в виду,
everything is my contact and
что все это мой контакт, и
if you didn't know so that address will
если вы не знали, то этот адрес будет
be
в пуле,
will be the owner in the pool and that
он будет владельцем в пуле, и это,
and if
и
the pool is dissolved then
если пул  распущен, тогда
that address will get tons that's very
этот адрес получит тонны, это очень
simple
просто,
very good uh the contest
очень хорошо, э-э, конкурс,
so sorry i wanna just just comment uh
так что извините, я хочу просто прокомментировать, э-э,
the contest does not impose
конкурс не навязывает
uh any specific architecture uh on how
какой-либо конкретной архитектуры, э-э, о том, как
you will do this
вы будете делать этот
tips3 token uh it can be nft it can be
токен.
something else uh
что-то еще,
so it's up to you actually so uh just
так что это зависит от вас, на самом деле, просто
if you if you prefer using nft uh so
если вы предпочитаете использовать nft, так
it's up to you uh
что это зависит от вас,
the the question the additional question
вопрос, дополнительный вопрос
also short uh
также короткий, э-
is uh like we we we this contest uh
э, как мы, мы, мы этот конкурс, э-э
is created and it assumes like
, создается, и он предполагает, как
it implies some value which we will
это бес  лежит некоторая ценность, которую мы
like uh additional value in for defy
хотели бы получить, дополнительную ценность для вызова
from this token can you please describe
от этого токена, не могли бы вы описать,
uh like uh
э-э,
kind of some mechanics
какую-то механику,
which will be possible with uh with this
которая будет возможна с э-э, с этим
kind of
типом,
yeah yeah it's it's it's very easy and
да, да, это очень просто, и
that's why it's very
поэтому это очень
exciting uh you can use uh this tokens
интересно  вы можете использовать эти жетоны,
like for as a collateral for uh nd5
например, в качестве залога для nd5,
so it means that you stake you get you
так что это означает, что вы делаете ставку, вы получаете вас,
you state focus you get rewards and you
вы указываете фокус, вы получаете вознаграждение, и вы
use that token as a collateral to some
используете этот токен в качестве залога для некоторых,
uh defy to get another another tones
э-э, бросить вызов, чтобы получить еще один тон,
then you can use those stones for to to
тогда вы можете  используйте эти камни для того, чтобы поставить
uh another dipole so then you can
еще один диполь, чтобы затем вы могли
increase your yield by using that
увеличить свою доходность, используя эту
mechanics
механику
that's great mechanics yeah maybe some
, это отличная механика, да, может быть, некоторые из
like additional use cases like it it
таких дополнительных вариантов использования, как это
will really help
, действительно помогут
to create maybe better architecture for
создать, возможно, лучшую архитектуру для
what the token the more use cases are
того, что токен больше вариантов использования
assumed the
Предполагается, что
the better the architecture it led
чем лучше архитектура, тем выше
liquidity
ликвидность,
so the file is for the fight it's very
поэтому файл для борьбы, очень
important to have a lot of liquidity
важно иметь много ликвидности
in ecosystem and this will add
в экосистеме, и это добавит
everything which from a mistake
все, что по ошибке
will be able to participate in device so
Мы сможем участвовать в устройстве, поэтому
we will
мы
get significant boost in liquidity in
получим значительный прирост ликвидности в
defined
определенное время.
yep i can i can describe
Да, я могу описать
some mechanics for example in uh
некоторые механизмы, например, в
invest note you will be able to put your
примечании об инвестициях, вы сможете разместить свой
token for
токен на
some years for three and four years
несколько лет в течение трех и четырех лет,
and if you will put your liquidity and
и если  вы поставите свою ликвидность, и
you will not be able to operate with
вы не сможете работать с
liquidity
ликвидностью,
it will be a very bad proposition for
это будет очень плохое предложение
for investors because in defy
для инвесторов, потому что вопреки
and defy and for yes horizons
и вопреки и для горизонтов да
it's it's antonyms and
это антонимы, и
if investors still be able to operate
если инвесторы все еще смогут работать
with liquidity
с ликвидностью
through some derivatives like a stone
через некоторые деривативы  как камень,
it will be more attractive for them and
это будет более привлекательно для них, и
in
в
texas we will put some liquidity for
Техасе мы вложим немного ликвидности
farming for its token and
для фарма в его токен, и
i think we will create big pool uh tone
я думаю, мы создадим большой пул, тон
to tone like one uh and and uh
в тон, как один, и и,
aston like another hand and it will be
как другой, как астон, и это будет
i think it will be trade with some
я  думаю, что это будет обмен с некоторой
discount to tone and it will be
скидкой на тон, и
they'll be very interesting opportunity
это будет очень интересная возможность
for trading
для торговли,
so it will cost a little bit less than
поэтому он будет стоить немного меньше, чем
original tone
оригинальный тон
or more i think it will be cost less but
или больше, я думаю, что это будет стоить меньше, но
uh market will show
рынок покажет
like okay yeah i saw i saw before
вроде хорошо да я видел я видел раньше
similar mechanics
подобную
uh with frank's shares in other
механику с акциями Фрэнка в других
protocols
протоколах
just for from one perspective it should
только потому что с одной точки зрения должно
be it should be
быть так должно быть
it should cost more because it uh like
это должно стоить дороже потому что это как бы
provides additional
обеспечивает дополнительные
rewards but from another perspective it
вознаграждения но с другой точки зрения
is locked so
это  заблокировано, так
yeah yeah yes it's so so i think it will
что да, да, это так, поэтому я думаю, что это
be fun trading
будет весело, трейдинг
fun trading all right
весело, трейдинг,
okay any other questions on this topic
хорошо, ладно, любые другие вопросы по этой теме,
guys
ребята,
no very good uh one small announcement
не очень хорошо, одно небольшое объявление,
before we
прежде чем мы
move to the uh presentation of the third
перейдем к презентации третьего
stage of the polkadot bridge
этапа моста в
uh it's about the farming program that
горошек.  речь идет о программе фарма, которая
is currently held
в настоящее время проводится
on the town swap dota uh
в доте по обмену городами,
it will be continued today starting from
она будет продолжена сегодня, начиная с
8 p.m uh moscow time
8 часов вечера по московскому времени
or 7 p.m cet time
или 7 часов вечера по центральноевропейскому времени,
so if you if you want to participate so
поэтому, если вы хотите участвовать, так
just
что просто
be prepared and monitor closely once
будьте готовы и внимательно следите, как
the farming pools appear there so
только  Там появляются фарм-пулы, так
it's easy as usual is usually
что это просто, как обычно,
and now we move on to the
и теперь мы переходим к
final topic of today's agenda so uh alex
последней теме сегодняшней повестки дня, так что, алекс
from
из
windex team so are you here yes yes
команды Windex, так ты здесь да да,
um can i ask you to already first
могу я попросить вас  уже первая
meet pablo yeah yeah okay uh okay
встреча, Пабло, да, да, ладно, ладно,
everyone
всем,
uh nice day uh as you might remember
добрый день, как вы, возможно, помните,
uh the last time we have demonstrated
в последний раз, когда мы демонстрировали
development
разработку,
uh we already successfully transferred
мы уже успешно передали
tip3 tokens with uh
токены tip3 с помощью э-э-э
in the bridge but at that point we only
в мосту, но на тот момент у нас был
had one relay node
только один узел ретрансляции,
uh in stage three of the bridge
э-э, в  третий этап
development the main task was
разработки моста основной задачей было
uh distribution of relay responsibility
эээ распределение ответственности за эстафету
we will go step by step just like the
мы будем идти пошагово как и в
last time and explain what we're doing
прошлый раз и объяснять что
while we're doing this
мы делаем пока делаем
in order to show this okay uh as you
это чтобы показать это окей как ты
can you see the screen now yes yes
можешь ты  теперь посмотрите на экран да
okay very good uh we started the two
да ладно, очень хорошо, мы запустили два
nodes which is a free tone and another
узла, которые являются бесплатным тоном и другим
substrate base node
базовым узлом субстрата,
and we run a setup which sends the
и мы запускаем настройку, которая отправляет
initial value to contracts and deploy
начальное значение контрактам и развертывает
them to a local tone
их на локальном тоне,
also set up the substrate node for
также настраиваем узел субстрата  для
interacting with dot on protocol
взаимодействия с точкой по протоколу
we are waiting for the container to
мы ждем, пока контейнер
finish setup
завершит настройку
by the way this uh setup now it also
, кстати, эта установка теперь также
deploys the first relay node
развертывает первый узел ретрансляции,
uh now we need to start many relay nodes
теперь нам нужно запустить много узлов ретрансляции
in this contest in order to show that
в этом соревновании в  чтобы показать,
the distribution of really no
что распределения заметок на самом деле не
notes exist and we named them
существует, и мы назвали их
alice bob and charlie which is just
Алиса Боб и Чарли, которые являются просто
random names that we've
случайными именами, которые мы
chosen okay
выбрали, хорошо,
now we're still waiting for the initial
теперь мы все еще ждем завершения первоначальной
setup to finish and
настройки, и,
well like i said maybe you you can
как я уже сказал, может быть, вы  можете
describe
описать,
uh what you are going to present so
эээ, что вы собираетесь представить, так
which which features
что какие особенности
today the main uh feature which is
сегодня эээ ну хорошо, главная эээ особенность, которая является
uh distribution of the relays
эээ распределение ответственности ретрансляторов в
basically means that there will be not
основном означает, что будет не
one but
один, а
three relay nodes and there will be
три ретрансляционных узла и будет
some stage of choosing who is voting for
какой-то этап выбора кто  голосует
the proposal and who is not voting for
за предложение, а кто не голосует
for the proposal to simplify it in a
за предложение упростить его
very simple way um unfortunately the
очень простым способом, к сожалению,
presentation is a little bit
презентация
um more like uh console run
немного больше похожа на запуск консоли,
uh but now okay we are ready to continue
но теперь хорошо, мы готовы продолжить,
now we are starting the first the layman
теперь мы начинаем  сначала непрофессионал,
which called the alice
который вызвал Алису,
and after which we need to deploy the
а затем нам нужно развернуть
rest relay nodes which is bob and
остальные узлы ретрансляции, которые являются Бобом и
charlie so we're deploying both
Чарли, поэтому мы развертываем оба через
one second yeah it's done and now we
одну секунду, да, это сделано, и теперь нам
need to check the log
нужно проверить l  о,
no okay let's let's stop the charlie
нет, ладно, давайте сначала остановим Чарли,
okay we deployed the charlie now we need
хорошо, мы развернули Чарли, теперь нам нужно
to open the lock windows for alice
открыть окна блокировки для Алисы
bob and charlie which which are three
Боба и Чарли, которые представляют собой три
relay notes basically
релейных заметки, в основном
one second
одну секунду,
okay so at this setup what we have
хорошо, поэтому в этой настройке мы
created is three delay nodes
создали три узла задержки.
uh in this
в этой
demonstration two of them should be
демонстрации два из них должны быть
active at any
активны в любой
one time so what we created three three
момент времени, так что мы создали три три
delay nodes but only two would have to
узла задержки, но только два должны были бы
uh it's it's done on a purpose
голосовать, это сделано с определенной целью,
so
поэтому
[Music]
[музыка]
make run pop okay
make run pop хорошо
no we still we're still opening the log
нет, мы все еще мы все еще  открывая окна журнала,
windows which we will need
которые нам
a little bit later in the demonstration
понадобятся немного позже в демонстрации,
to see that the
чтобы увидеть, что
uh the chosen node
выбранный
is working properly so we can see what's
узел работает правильно, поэтому мы можем видеть, что
going on okay
происходит, хорошо,
so we are starting the charlie node and
поэтому мы запускаем узел Чарли и
going to
собираемся
look of the charlie
посмотреть Чарли,
okay so now we have basically three
хорошо, так что  теперь у нас есть в основном три
windows
окна
with three logs of three layers on the
с тремя журналами трех слоев на
screen right now as you can see
экране прямо сейчас, как вы можете видеть
yes yes okay our relaying nodes
да да хорошо, наши ретрансляционные узлы
sending the public keys to vrf results
отправляют открытые ключи в результаты vrf
and signatures
и подписи
to both chains and our algorithm
для обеих цепочек и нашего алгоритма
is sorting relaying nodes in accordance
сортирует узлы ретрансляции в соответствии
to via ref results and signatures
с результатами ссылки и сигнатурами
in order to choose the active relay
, чтобы выбрать активные узлы ретрансляции.
nodes i'm sorry it might sound
Извините, это может показаться
complicated but it's actually very
сложным, но на самом деле это очень
simple
просто, в
uh basically in the background we
основном на заднем плане мы
seeing the two active nodes and one
видим два активных узла и один
inactive node
неактивный узел
to simplify it that's all uh
для упрощения  это все, э-э
it's a lot of text on the screen but it
, на экране много текста, но
will be all right
все будет в порядке,
so to um to sort of
так что, чтобы
see that it's working properly we will
убедиться, что он работает правильно, мы
transfer
переведем
funds from uh
средства с э-м
from substrate node to a free tone node
с узла субстрата на узел бесплатного тона,
and while we do this we will also see in
и пока мы это делаем, мы будем  также посмотрите
the logs that
в журналах, что
you know the two relay nodes will work
вы знаете, что два узла ретрансляции будут работать,
and one will not
а один не будет
as as it's supposed to happen so
так, как это должно было произойти, поэтому
we started with initiating the transfer
мы начали с инициирования
of tokens from
передачи токенов из
substrate account to let's see the
учетной записи субстрата, чтобы давайте посмотрим
address and the balance
адрес и баланс
from substrate account
из учетной записи субстрата через
one second
одну секунду
we didn't we didn't
мы  не мы не
yeah we didn't we didn't load the
да мы не мы не загрузили
balances yet
балансы пока
it's the first time we're doing it so
мы делаем это в первый раз так
let's uh
что
let's see if the balances are okay
давайте посмотрим в порядке ли балансы
it's in another screen i'm sorry
это на другом экране извините
okay it's all done the address and the
ладно это все  г  один адрес и
uh pre-deployed wallet on the free tone
баланс предварительно развернутого кошелька в сети бесплатного
uh the balance is zero so we copy
тона баланс равен нулю, поэтому мы копируем
address
адрес
and uh signing the transaction in a
и подписываем транзакцию в
substrate and submit
подложке и отправляем,
now we need to check the relay node log
теперь нам нужно проверить журнал узла ретрансляции,
to see
чтобы увидеть,
when the relay node will show us the
когда  узел ретрансляции покажет нам,
that it's got the event
что он получил
the initial event of the transaction
событие начальное событие транзакции,
and while probably you're in the wrong
и хотя, вероятно, вы находитесь в неправильном
window
окне,
oh hold on a second dimitri you are
о, подождите, второй, Дмитрий, вы все
you're showing still the browser
еще показываете браузер,
can you change the window we apologize
можете ли вы изменить окно, мы приносим свои извинения,
we will change it now
мы  изменим его сейчас,
can you see the console yes yes we do
можете ли вы увидеть консоль да да, мы все в
okay very good thank you
порядке, очень хорошо,
very much for suggesting us
большое спасибо за то, что предложили нам
resolve message okay we see the result
разрешить сообщение, хорошо, мы видим сообщение о результате,
in which one is this local analysis
в котором этот локальный анализ
okay the alice is working so the relay
хорошо, Алиса работает, поэтому релейная
note of alice
записка Алисы
is chosen and it's voting and we will
выбран, и это голосование, и мы
see the other
увидим другие
uh log files of the box
файлы журнала коробки,
yeah and one two okay
да, и один, два, хорошо,
bob is active yes okay the bulb is also
боб активен, да, ладно, лампочка также
active
активна,
and by the consequence so we need to go
и, как следствие, поэтому нам нужно перейти
the charlie must be
к чарли, он должен быть
inactive so we will not see the active
неактивен, поэтому мы  не видим активный
sign as the
знак, как
in in other log files
в других файлах журнала,
okay uh we see
хорошо, мы видим,
yeah the chosen is false which basically
да, выбрано неверно, что в основном
proves that
доказывает,
the three delay notes that we
что три примечания задержки, которые мы
demonstrated now
продемонстрировали сейчас,
only two of them are chosen to vote for
только два из них выбраны для голосования за
the
предложение, а один выбран не  чтобы
it's all done on the purpose so to
проголосовать, все это сделано с целью,
to come kind of um
чтобы прийти вроде хм,
yeah that the this is the last bit of it
да, это последняя часть этого,
we just
мы просто
showing that the balance has changed
показываем, что баланс изменился,
which means the tone balance
что означает, что баланс
is updated and the transaction is
тона обновлен, и транзакция
final basically that's all we have
завершена, в основном это все, что у нас есть
on the screen to show uh it's all done
на экране, чтобы показать, что все готово,
uh we will just mention that in regards
мы просто упомянем, что в
to ci cd
отношении ci cd
we have added the commands to deploy and
мы добавили команды для развертывания и
start the additional relay
запуска дополнительных узлов ретрансляции,
nodes we have updated the documentation
мы обновили документацию,
as it is
поскольку это
everything we have demonstrated and the
все, что мы продемонстрировали, и
documentation
документация
everything that's updated is already
все, что нужно  обновление уже
deployed on a github
развернуто на github,
as always we ask teams to join in
как всегда, мы просим команды присоединиться к
testing and checking the milestone
тестированию и проверке вехи,
if you have any question during the
если у вас есть какие-либо вопросы во время
testing of this milestone it's normal uh
тестирования этой вехи, это нормально,
please do not hesitate asking us
пожалуйста, сделайте  не стесняйтесь спрашивать нас
in the chat or send us a messages we we
в чате или отправлять нам сообщения, мы
will be more than happy to explain
будем более чем рады объяснить,
as we go down the development of the
как мы будем продвигаться по развитию
bridge it's getting a little bit more
моста, он становится немного
complex
сложнее,
so it's absolutely normal for people to
поэтому для людей абсолютно нормально
ask us questions
задавать нам вопросы,
so we can negotiate this thank you very
чтобы мы могли  обсудить это
much everyone for listening
большое спасибо всем за то, что выслушали
vladimir thank you thank you alex
владимир спасибо спасибо алекс
very nice result guys do you have any
очень хороший результат ребята у вас есть
questions
вопросы
maybe suggestions
возможно предложения
seems no ivan maybe you have
кажется нет иван может быть у вас есть в
what's the chime in when are we going to
чем дело когда мы собираемся
see the volcano
увидеть вулкан
you know bridge in the final shape
вы знаете мост в финале  форме,
um yeah it's a it's a very good question
да, это очень хороший вопрос
it's uh it depends on many many things
, это зависит от многих многих вещей,
uh in including not only our team of
в том числе не только от нашей команды
developers
разработчиков,
so we are i'm not quite ready to say the
поэтому мы не совсем готовы назвать
exact date and time
точную дату и время,
i can probably guess that it will
я, вероятно, могу предположить, что это произойдет.
happen uh right after the last stage of
произойдет сразу после последнего
the bridge which will implement
этапа моста, который будет реализовывать
both economics and slashing conditions
как экономику, так и рубящие условия
and rights after so
и права после, так
it is generally
что это обычно
um yeah ivan please
эм да иван, пожалуйста,
yeah like bridges are not my
да, как мосты не мои
strongest uh uh understanding
самые сильные э-э-э под  стоя,
but but uh nevertheless the question is
но, тем не менее, вопрос
uh as far as i know
в том, насколько я знаю,
uh in polka that we have uh kind of
э-э, в польке, что у нас есть э-э-э, какие-то
power chains
силовые цепи,
and is it is that bridge can organize
и это то, что мост может организовать
communication
связь
between arbitrary parachain and
между произвольным парачейном и
arbitrary for it on
произвольным для него,
like um
например, э-э,
yeah like favorite on my net or
да, как любимый в моей сети
or it it just communicates must change
или это просто сообщает, что необходимо
of of this blockchains
изменить эту цепочку блоков,
uh yes evan i'm sorry uh yes this
да, Эван, извините, да, этот
product
продукт разработан с помощью парачейнов,
there are some uh can can you hear me
есть некоторые, вы можете меня слышать,
there are some exceptions that my
есть некоторые исключения, которые
um so to simplify yes it is
я могу упростить, да, это так.
made on parachains but if you need to
сделано на парачейнах, но если вам нужно
get in a little bit deeper into this
немного углубиться в эту
subject i suggest
тему, я
like write it down and we can
предлагаю записать это, и мы сможем
communicate in
общаться на
more common language okay
более общем языке, хорошо,
okay
хорошо,
so it's kind of deep right yes it's not
так что это довольно глубоко, да, это не
on the surface
на поверхности
to be exact i'm not technically deep and
, если быть точным.  я не технически глубок, и
i might say
я мог бы сказать
something not exactly correct but it is
что-то не совсем правильное, но это
yes generally speaking yes it is
да, вообще говоря, да, он
developed with power chains of course
разработан с использованием цепей питания, конечно,
yes
да,
okay and as as far as we know uh brox's
хорошо, и, насколько нам известно, э-м-
ethereum bridge is made in a way that
м мост Brox's ethereum сделан таким образом, что  в
it can broadcast arbitrary
нем можно транслировать произвольные
uh events not only uh like transfers
эээ события не только эээ как
uh of native token or erc20 tokens but
передачи нативного токена или токенов erc20, но и
arbitrary
произвольные
uh events and uh is it some
эээ события и эээ это некоторые
is is there some uh like uh
есть какие-то эээ вроде эээ
similar possibility to the in polkadot
аналогичная возможность в
to be able to
polkadot иметь возможность
like communicate like arbitrary events
общаться как произвольные события
um i'm not very familiar with um
гм, я не очень хорошо знаком с гм
with bronx's bridge i mean we are
с бронксовым мостом, я имею в виду, что мы
familiar we know that it's exist we know
знакомы, мы знаем, что он существует, мы знаем, что
they're developing but we're not that
они разрабатываются, но мы не так
deeply
глубоко
uh involved in it we can have a look on
вовлечены в это, мы можем взглянуть на
it and just uh
это и просто, э-э,
like in as usual in the chat we will
как  как обычно, в чате мы
give you the um
дадим вам
the full answer on this question if you
полный ответ на этот вопрос, если вы
don't mind speaking
не возражаете
speaking simpler can i can i for example
говорить проще, могу ли я, например, выполнить
bridge uh
мост, э-э,
smart contract calls
смарт-контракт,
uh yeah just to simplify to simple
э-э, да, просто чтобы упростить до простого
answer yes you can yes
ответа да, вы можете да
hello good fine thank you thank you
привет хорошо хорошо спасибо спасибо
okay it's fine i thought you could you
хорошо все нормально я думал ты меня не слышишь
very good thank you alex thank you ivan
очень хорошо спасибо Алекс спасибо иван
so
так
does anyone have other questions
что у кого есть другие вопросы
to win the steam please don't be shy
чтобы выиграть пар пожалуйста не стесняйтесь
guys are here to answer your questions
ребята здесь чтобы ответить на ваши  вопросы
okay seems now in that case
ладно се  ems сейчас, в таком случае,
just just a small also minor
просто небольшое и незначительное
announcement that's a contest
объявление, которое представляет собой конкурсное
proposal for st town contest so it
предложение для конкурса st town, так что оно
actually passed
фактически прошло
and it will be transferred uh to the
и будет перенесено в
part later today so
часть активных конкурсов позже сегодня, так что
congrats everyone and developers prepare
поздравляю всех, и разработчики
okay uh that's it for today actually for
готовятся хорошо, вот и все на сегодня на самом деле  на
today's agenda and
сегодняшнюю повестку дня и
uh for the next time uh
в следующий раз,
i'm i'm really looking into having
я действительно хочу
an interesting discussion on the landing
провести интересную дискуссию о посадке
in freetown so if you have
во Фритауне, так что если у вас есть
uh some expertise in this part or you
какой-то опыт в этой части, или вы
know
знаете
someone from the big protocols like uh
кого-то из крупных протоколов, например,
i know like compound or maybe from
я знаю  например, соединение или, может быть, от
centralized uh
централизованных
credit institutions like nexo or celsius
кредитных учреждений, таких как Nexo или celsius
network
network,
um i will not propose block fee because
я не буду предлагать плату за блок, потому что
they were hacked here recently
они были взломаны здесь недавно,
uh so yeah you can invite also them
так что да, вы также можете пригласить их
to to to our weekly call and
на нашу еженедельную телеконференцию, и
we will have some interesting discussion
у нас будет интересная дискуссия
on how
о том, как
the uh collateralized landing first of
обеспеченная посадка в первую
all uh should look like
очередь должна выглядеть как
uh in freetown and using its
во фритауне и использовать ее
decentralized nature and
децентрализованный характер, и
what is the future of the blockchain
каково будущее посадки на блокчейне,
uh so i'm aiming to
так что я  Я стремлюсь
to have the discussion next time so and
к обсуждению в следующий раз, поэтому, и
if anyone can help me in preparing this
если кто-нибудь может помочь мне в подготовке этого
so i will be really really grateful to
, я буду вам очень-очень благодарен,
uh yeah so that's it from my site so if
да, так что это с моего сайта, так что, если у
you have
вас
any open topics to discuss so just raise
есть открытые темы для обсуждения, просто поднимите
your hand and the floor is yours
свой  рука и слово ваше
three two one
три два один
no one okay guys thank you so much for
никто хорошо ребята большое спасибо за
attending and
участие
have a nice weekend and uh see you next
и хороших выходных и до встречи в следующий
time
раз
bye bye bye bye
пока пока пока пока
yes
да